Bu da ne?
Kötü bir patron olacaksan,
dimdik durmalısın.
Dizlerin titriyor!
Bisco!
Yani filmlerdeki gibi
öleceksin, ha?
Neden "Geri döneceğim" demiyorsun,
Kurokawa?
Pasın beni öldürmesine izin verme.
Beni öldürüp pası almanı istiyorum.
Hayatımı yanına al.
Sonra bir gün, paramparça olup
toza dönüştüğümde ve sadece bir ruh kaldığımda,
seni tekrar görebilecek miyim?
Evet. Tekrar buluşacağız.
Sen gittikten sonra bile, her zaman...
seni seveceğim.
Tetsujin Dirildi
Ganesha Topu devreleri açılıyor.
Ganesha Topu'na Pas enerjisi zorlanıyor.
Pas enerjisi: %120 yüklendi.
Güvenlik sistemleri devre dışı.
Hayır! Ateş edecek!
Ganesha Topu ateşleniyor.
Vay be, bu kadınlar çok korkunç!
Geri çekilin!
Reaktör kontrolden çıktı!
Kritik seviyeye yaklaşıyor!
Tahliye edin! Imihama valisi öldü!
Bisco, sen mi yaptın?
Ha?
Akaboshi!
Akaboshi! Neredesin?!
Neredesin?!
Pawoo!
Milo!
Ah, güvendesin, evlat.
Peki Bisco? O nerede?
Etim kemiğim gitse ne olur?
Ruhum asla ölmeyecek.
Seni korumak için Cehennem'in
dibinden sürüne sürüne çıkacağım.
Milo.
Biz ortakız.
Sonsuza kadar birlikte olacağız.
Yani...
Yani gülümse.
Korktuğunda ya da acı çektiğinde...
Öyle zamanlarda gülümsemelisin.
Tıpkı benim hep yaptığım gibi.
Ne zaman gülümsersen, ben de orada olacağım.
İşte burada.
O burada.
Benimle.
Imi
Anlıyorum.
Kurokawa'nın hırslarının sonu bu oldu.
Daha fazla elemana ihtiyacımız var! Buraya gelin!
Kahretsin. Bu operasyonun komutasını kim alıyor?
Lanet olsun.
İyi misin?
Biraz daha.
Hey, buraya bir sedye de getirin! Acele edin!
Burası iyi mi?
Boşuna. Pas çok güçlü. Onları kurtaramayız.
Hızlanın! Tüm yaralılar çıkarıldığında tahliye edeceğiz!
Sağlam ve güvende mi?
Bisco'nun cesedinin hâlâ orada, sağlam durup durmadığını merak ettim.
Imi
Evet. Hadi onu Pastan arındırıp yakalım, sonra köyüne götürelim.
Hayır, gerek yok. Mantar Bekçileri ceset yakmaz.
Hep şöyle derdi: "Ölürsem, beni doğaya bırakın."
Sanırım... Onu bir kez daha görmek istedim.
Yine bana kızardı, tabii.
Bu da ne?
Bu...
Bu Tetsujin!
Yani sadece bir Pas yetiştirme odası değil miydi?
Imi
Böyle bir şey nasıl hâlâ çalışıyor?
O yön şuraya çıkıyor...
Hayır! Orası Ağlayan Çocuk Vadisi!
Nasıl olabilir...
Tüm Pas Yiyicileri yok etti!
O şey...
Bu taraftan! Hadi!
Actagawa!
O iyi olacak. Çelik yengeçler pas tutmaz.
Onu çıkarmak baş belası olacak ama.
O canavar ölümden döndü.
Japonya'yı tekrar yok edecek mi?
Milo!
Gitme, Milo! O Tetsujin'in gücünü görmedin mi?!
O şey bir tanrı!
Yok oluşun ta kendisi!
Rust Eater enjekte edilen benim,
bu yüzden onu durdurabilecek tek kişi benim.
Onu oyalayacağım.
Bu doğru olsa bile, seni yalnız gönderemem!
Bunu sen de biliyorsun.
Artık yalnız değilim.
Actagawa'yı bana bırak.
Hemen ardından geliyoruz.
Tamam.
Ölmeye gidiyor gibi görünmüyordu.
Imihama Watch
Shimobuki Üssü
Şey, merhaba?
Size uygun fiyatlı mallar getirdim...
Ben ne yapıyorum ki?
Tirol, eminim tekrar görüşeceğiz!
Seni çok konuşacağız.
Arkadaşımız nerede, ne yapıyor diye
hep seni düşüneceğiz!
A-Arkadaş mı?
Acaba o çocuklar hala hayatta mı?
Canavar!
Başım ağrıyor...
Bütün bu zaman ne yapıyorduk ki?
Bu çocukların nesi var?
Kış uykusundan mı uyandılar?
O da ne?
Hükümet Güçleri'nin helikopteri.
Neler oluyor?
Orada ne oldu?
Çabuk olun, yakıt doldurun!
Siz Vali Kurokawa'nın
seçkin birliklerisiniz, değil mi?
Ne halt oldu?
Kurokawa öldü.
O ve İnsan Yiyen Kırmızı Şapkalı,
Akaboshi, birbirlerini yok ettiler.
Akaboshi öldü mü?!
Daha da önemlisi, tehlikedeyiz. Bu tarafa geliyor.
Ha?
Hükümet Güçleri onunla savaşıyor, ama
kullandıkları o oyuncaklarla yok olacaklar.
Hızlıca kaçmalıyız!
Sakin ol. Neden bu kadar korkuyorsun?
Bu tarafa ne geliyor?
O da ne?
Şey...
Tetsujin!
Bu Tetsujin mi?
Bizi yıkık dökük bir hurdanın
alt etmesine izin vermeyeceğiz.
Tüm birlikler, ateşe hazırlanın!
Ateş!
Nasıl buldun, geri zekalı?
Ne...
Lanet olası canavar!
Akaboshi...
Nereye gitmeyi planlıyor?
Güneye ilerliyor.
Bir şeyler yapmalıyız!
Ama...
Neden öylece dikiliyorsunuz?!
İşte böyle zamanlar için
İmihama Devriyesi var, değil mi?!
Bu-Bu kadın da kim?
Onu öylece bırakmayı mı planlıyorsunuz?
Yaparsanız İmihama da Tokyo gibi olacak!
Ne? İmihama?
Kendi başımıza hareket edemeyiz.
Yüzbaşı Pawoo, aksini söyleyene kadar
buradan ayrılmamamız için kesin emir verdi.
Bize sadece oturup izlememizi mi söylüyorsunuz?!
Boşuna öleceğinizi söylüyorum!
Yüzbaşı Pawoo olmadan onunla savaşacak
bir yolumuz yok.
Tanrı aşkına...
O da ne?!
Kocaman bir canavar!
Herkes, kaçın!
Akaboshi...
Kurokawa!
Biraz daha büyük bir vücuda sahip olduğun
için oldukça memnun olmalısın.
Zao
Dağları
Öldüğümü mü sandın?
Senin gibi biriyle kolayca öleceğimi mi düşündün?!
Adımı söylemeyi dene, Kurokawa.
Eğer hala ölmediysen, seni tekrar tekrar cehenneme gönderirim!
Ne kadar korkunç...
O adam iyi mi acaba?
Sanki bu beni Rust yapacak.
Rust Eater damarlarımda akıyor!
Oh!
Şu haline bak, bebek gibi ağlıyorsun.
Mantarlar seni bu kadar mı incitiyor?
Mantarlar hayattır!
Onlar yaşama isteğinin ta kendisidir!
Bu yüzden orada açacaklar ve senin bu çılgın yıkımını durduracaklar!
Biz de savaşacağız!
Dikkat et! Oradan uzaklaş!
Actagawa!
Hey, çocuk! Ateş et!
Ateş etmeye devam et, çocuk!
Hifler içine işliyor!
Dayanabilirsen, kazanırız!
İşte başlıyoruz!
Evet!
Hadi, buraya gel!
Mantar Bekçileriyle karşı karşıyayken,
0.2 saniye yavaş kalıyorsun!
Bu bir çıkmaz sokak!
Kahretsin. Bu kadar vurduktan sonra bile mi?
Çok güçlü.
Şimdi ne olacak? Garip davranıyor.
Ateş edecek!
Jabi-san!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Biliyor musun, garip gelebilir ama kaybedip ölseydim bile,
eğlendiğimi düşünüyorum.
Ciddiyim.
Sonraki bölüm: "Ben Bisco!"
Söylediklerimi geri alıyorum.
Kazan Bisco!
Ben Bisco!